Hola.
Sé que esto suena loco,
pero necesito un marido.
Uno falso.
La boda es en dos semanas.
Yo pagaré.
Hablemos en algún lugar privado.
Cambié de opinión.
voy a volver-
Querías un marido.
Debería obtener los beneficios de uno.
¡Perra!
¡Tú pediste esto!
Ella dijo que no.
Aprende a escuchar.
¿Qué demonios?
¿Ross?
Por supuesto que eres tú.
Hola a ti también, Chickie.
¿Estás herido?
Vete a la mierda, Ross. Estoy bien.
¿Qué diablos estás haciendo aquí?
Ese es mi negocio, así que agáchate.
No va a pasar.
Eres la mejor amiga de mi hermana pequeña.
Abi me arrancaría uno nuevo si
te pasó algo.
¡Puedo cuidarme solo!
Pruebas en contrario.
¡Estaba a punto de golpearlo en el trasero!
Ross típico.
Lanzándose en picado,
fingiendo que eres alguien
caballero de brillante armadura.
Cuando tú y yo sabemos
eres el villano.
Estás borracha, Violeta. déjame
llevarte a casa.
No voy a ninguna parte.
Especialmente no contigo.
No deberías estar en un bar.
Estás a punto de casarte-
¿Qué pasó con tu anillo?